2026.1.20

version: 2026.1.20
1. 新增 WSNest-6 高利用率排版算法
   - 第六代智能排版算法，利用率显著优于前代
   - 板材利用率大幅提升，帮助用户节省材料成本
   - 新旧算法无缝升级，更新软件即可使用
   - 基础版最大优化数量从 5000 提升至 8000
2. 简化算法模块，仅保留高速算法 WSNest2 和高利用率算法 WSNest6，去除对 jre 运行环境的依赖，使软件解压之后大小减少 165MB 大小
3. 进一步完善 [星辉自动贴标(VU)] 格式文件输出以支持旋转标签
4. 新增乌孜别克语和新增乌克兰语翻译，并完善多个界面的多语言翻译
5. 其他
(1) 导出图片格式从 BMP 改为 PNG，文件体积更小
(2) 完善多批次优化的回调进度显示
(3) 修复在勾选 “实时更新板块位置图” 的同时，单独对大板执行 “二次调优” 操作时，标签位置计算不符合预期的问题
(4) 修复数据源类型收集的字符串不符合预期的问题
(5) 进一步完善 “自由袋铣轮廓路径中存在弧半径小于等于刀具半径时的NC生成” 的逻辑
(6) "MPR刀号说明" 文件支持多语言输出
(7) 优化其他细节...