2026.1.18

[languageCode:ru_RU]  

version: 2026.1.18
1. Новый алгоритм форматирования с высоким коэффициентом использования WSNest - 6
- Интеллектуальный набор алгоритмов шестого поколения, использование которых значительно лучше, чем у предыдущего поколения
- Значительное увеличение использования листов, чтобы помочь пользователям сэкономить на материалах
- Бесперебойное обновление старых и новых алгоритмов, использование обновленного программного обеспечения
- Максимальное количество оптимизации базовой версии увеличено с 5000 до 8000
2. Упрощение алгоритмического модуля с сохранением только высокоскоростного алгоритма WSNest2 и высокопроизводительного алгоритма WSNest6 для устранения зависимости от среды работы jre и уменьшения размера после декомпрессии программного обеспечения на 165 МБ
3. Дальнейшее совершенствование вывода файлов в формате [Starhui Automatic Member (VU)] для поддержки вращающихся меток
4. Добавлены новые переводы на узбекский и украинский языки, улучшен многоязычный перевод на несколько интерфейсов
5. Прочее
(1) Экспорт форматов изображений из BMP в PNG, меньший размер файла
(2) Улучшение многопартийной оптимизации графика обратного вызова
(3) Исправление проблемы, заключающейся в том, что расчет положения метки не соответствует ожиданиям при выборе « карты расположения плиты для обновления в режиме реального времени» при выполнении операции « вторичной оптимизации» только на большой плате
(4) Исправление неполадок с набором строк типа источника данных, не соответствующих ожиданиям
(5) Дальнейшее совершенствование логики « генерации NC при наличии радиуса дуги менее равного радиусу инструмента в контуре фрезерования свободного мешка»
(6) Файл "Описание номера ножа MPR" поддерживает многоязычный выход
(7) Оптимизация других деталей. Это...

